'यह अत्यंत भावुक पल...': विधायकी से इस्तीफे के बाद शिवराज सिंह चौहान ने जारी किया VIDEO संदेश

नई दिल्ली: 
केन्द्रीय मंत्री गिरिराज सिंह ने मंगलवार को दावा किया कि विपक्षी पार्टियां और ‘टुकड़े टुकड़े गैंग' मोहम्मद अली जिन्ना के रास्ते पर चलने और संशोधित नागरिकता कानून (CAA) तथा राष्ट्रीय नागरिक पंजी (NRC) पर पाकिस्तान की भाषा बोलने की कोशिश कर रहे हैं. केंद्रीय मत्स्यपालन, पशुपालन एवं डेयरी मंत्री सिंह ने आरोप लगाया कि ‘घुसपैठियों को बचाने के लिए' विरोधियों के इशारे पर CAA और NRC को लेकर आंदोलन किए जा रहे हैं. उन्होंने कहा, ‘विपक्ष और टुकड़े टुकड़े गैंग इन मुद्दों पर न केवल देश में दहशत पैदा करने के प्रयास कर रहे हैं बल्कि देश में 1947 की स्थिति को वापस लाना चाहते है.'आईआईटी कानपुर जांच करेगा कि क्या फैज अहमद फैज की नज़्म हिंदू विरोधी है?सिंह ने संवाददाता सम्मेलन में पत्रकारों से कहा, ‘वे ऐसी चीजें करने की कोशिश कर रहे हैं जो मुगल और ब्रिटिश भी नहीं कर सकते थे.' उन्होंने कहा, ‘वे (विपक्षी पार्टियां) इन दो मुद्दों पर समाज में भ्रम फैलाकर देश में गृह युद्ध जैसी स्थिति पैदा करना चाहते हैं.' मंत्री ने कहा, ‘विपक्ष जिन्ना के रास्ते पर चलने के अलावा पाकिस्तान की भाषा बोल रहा है.'प्रियंका गांधी ने दुर्गा मंत्र ट्वीट कर योगी आदित्यनाथ पर किया पलटवारउन्होंने कहा कि कांग्रेस और एआईएमआईएम प्रमुख असदुद्दीन ओवैसी देश में 1947 की स्थिति को वापस लाने की कोशिश कर रहे हैं, लेकिन वह देश में जिन्ना के विचारों और दर्शन को फलीभूत नहीं होने देंगे. भाजपा के तेजतर्रार नेता ने कांग्रेस, राजद, वामपंथी, एआईएमआईएम जैसी पार्टियों और टुकड़े टुकड़े गैंग पर हिंदुओं और मुसलमानों के बीच एक बार फिर विभाजन पैदा करने का आरोप लगाया.VIDEO: CAA के खिलाफ बेंगलुरु में प्रदर्शन(हेडलाइन के अलावा, इस खबर को एनडीटीवी टीम ने संपादित नहीं किया है, यह सिंडीकेट फीड से सीधे प्रकाशित की गई है।)


'यह अत्यंत भावुक पल...': विधायकी से इस्तीफे के बाद शिवराज सिंह चौहान ने जारी किया VIDEO संदेश

Previous Article
7 राज्‍य... 6 महीने... 38000 अग्निकांड : भीषण गर्मी में शहर से जंगल तक नहीं थम रहे आग लगने के मामले