'यह अत्यंत भावुक पल...': विधायकी से इस्तीफे के बाद शिवराज सिंह चौहान ने जारी किया VIDEO संदेश

                                मेरठ एसपी के बयान पर ओवैसी ने कहा, 'एसपी साहब, हिंदू-मुसलमानों ने आजादी की लड़ाई लड़ी थी. आपको हमारी कुर्बानी याद नही आई? कितने जूल्म हमपर और मुसलमानों पर हो, लेकिन हम या देश का कोई मुसलमान भारत छोड़कर नहीं जाएंगे. यह देश हमारा है.'                            

नई दिल्ली: 
ऑल इंडिया मजलिस ए इत्तेहादुल मुस्लिमीन (AIMIM) के अध्यक्ष और असदुद्दीन ओवैसी (Asaduddin Owaisi) ने नागरिकता संशोधन कानून (CAA) और राष्ट्रीय नागरिक पंजी (NRC) को लेकर बिहार के किशनगंज में एक रैली को संबोधित किया. इस रैली में ओवैसी ने प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी (PM Modi) पर CAA, RRC और NPR को लेकर जनता को गुमराह करने का आरोप लगाया. ओवैसी ने यह आरोप भी लगाया कि प्रधानमंत्री इन कदमों से देश को बांटना चाहते हैं तथा संविधान को नष्ट कर रहे हैं. इसके साथ ही उन्होंने मेरठ के एसपी के बयान पर भी हमला बोला. मेरठ एसपी के बयान पर ओवैसी ने कहा, 'एसपी साहब, हिंदू-मुसलमानों ने आजादी की लड़ाई लड़ी थी. आपको हमारी कुर्बानी याद नही आई? कितने जूल्म हमपर और मुसलमानों पर हो, लेकिन हम या देश का कोई मुसलमान भारत छोड़कर नहीं जाएंगे. यह देश हमारा है.'मेरठ SP सिटी के वायरल वीडियो पर बोले मुख्तार अब्बास नकवी- अगर ये सच, तो हो तत्काल कार्रवाईएसपी साहब, हिंदू-मुसलमानों ने आजादी की लड़ाई लड़ी थी।आपको हमारी कुर्बानी याद नही आई?कितने जूल्म हमपर और मुसलमानों पर हो, लेकिन हम या देश का कोई मुसलमान भारत छोड़कर नहीं जाएंगे। यह देश हमारा है। - @asadowaisi— AIMIM (@aimim_national) December 31, 2019बता दें, मेरठ एसपी सिटी अखिलेश नारायण सिंह का एक वीडियो सोशल मीडिया पर वायरल हुआ था. यह वीडियो 20 दिसंबर का था. उस समय यूपी के कई हिस्सों में नागरिकता कानून के विरोध में हिंसक प्रदर्शन हुए थे. मेरठ के एसपी सिटी अखिलेश नारायण सिंह पुलिस टीम के साथ पेट्रोलिंग कर रहे थे. वीडियो में वह कह रहे हैं, 'जो काली पट्टी और पीली पट्टी बांध रहे हो, बता रहा हूं. उनसे कह दो पाकिस्तान चले जाएं. फ्यूचर काला होने में लगेगा सेकेंड भर, एक सेकेंड में सब काला हो जाएगा. देश में नहीं रहने का मन है, चले जाओ भैया. खाओगे यहां, गाओगे कहीं और का. बताओ#####. नहीं-नहीं फोटो ले लिया हूं, बताऊंगा इनको. इनको बता देना#####. इस गली को मैं, गली मुझे याद हो गई है, याद रखना मुझे याद हो जाता है तो नानी तक मैं पहुंचता हूं. याद रखिएगा आप लोग. ###तुम लोग भी कीमत चुकाओगे.'Meerut SP, आपको Muslims ki कुर्बानी याद नही आई? - @asadowaisi https://t.co/QxSggelCxl— AIMIM (@aimim_national) December 31, 2019मेरठ के एसपी सिटी की सफाई: लड़कों ने लगाए थे पाकिस्तान जिंदाबाद के नारे, तब मैंने कहा इतनी नफरत है तो पाकिस्तान चले जाएंवहीं ओवैसी ने रुइधासा मैदान में ‘संविधान बचाओ' आंदोलन को संबोधित करते हुए कहा, ‘प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी CAA, NPR और NRC को लेकर जनता को गुमराह कर रहे हैं. मोदी एक बार फिर CAA, NRC और NPR जैसे कदमों के जरिए देश को बांटना चाहते हैं.' उन्होंने कहा कि NPR और NRC में कोई अंतर नहीं है. अगर हम आज चुप रहे तो आने वाली पीढ़ियों को जवाब देना होगा. AIMIM अध्यक्ष ने कहा कि मुसलमानों ने भारत में रहने का रास्ता अपनाकर देशभक्त होने का प्रमाण दिया था, लेकिन प्रधानमंत्री इसी समुदाय से नागरिकता साबित करने को कह रहे हैं.

Previous Article
7 राज्‍य... 6 महीने... 38000 अग्निकांड : भीषण गर्मी में शहर से जंगल तक नहीं थम रहे आग लगने के मामले