'यह अत्यंत भावुक पल...': विधायकी से इस्तीफे के बाद शिवराज सिंह चौहान ने जारी किया VIDEO संदेश

नई दिल्ली: 
भारतीय जनता पार्टी (बीजेपी) जनवरी के पहले सप्ताह में दिल्ली विधानसभा चुनाव के लिए मुख्यमंत्री पद के अपने उम्मीदवार की घोषणा कर सकती है. सूत्रों ने मंगलवार को यह जानकारी दी. बता दें, सत्तारूढ़ आम आदमी पार्टी (आप) दिल्ली विधानसभा चुनाव में भाजपा के मुख्यमंत्री पद के चेहरे को लेकर पार्टी को घेरने का प्रयास करती रहती है. दिल्ली की 70 सदस्यीय विधानसभा के लिए शीघ्र ही चुनाव कार्यक्रम की घोषणा किए जाने की संभावना है. बीजेपी के एक नेता ने कहा, ‘हमारे शीर्ष नेतृत्व ने दिल्ली विधानसभा चुनाव के लिए पार्टी के एक नेता को मुख्यमंत्री पद का चेहरा घोषित करने का मन बना लिया है. इस फैसले को जनवरी के पहले सप्ताह में सार्वजनिक किए जाने की संभावना है.'दिल्ली में CAA के विरोध में तोड़फोड़ करने वालों से वसूली की तैयारी, पुलिस ने हाईकोर्ट को चिट्ठी लिखीबता दें, बीजेपी के दिल्ली प्रदेश अध्यक्ष मनोज तिवारी, पूर्व केंद्रीय मंत्री विजय गोयल, विपक्ष के नेता विजेंद्र गुप्ता समेत पार्टी के कई वरिष्ठ नेता मुख्यमंत्री पद के संभावित दावेदारों में शुमार किए जाते हैं. पिछले महीने दिल्ली विधानसभा चुनाव के भाजपा के सह प्रभारी और केंद्रीय मंत्री हरदीप पुरी ने कहा था कि पार्टी तिवारी के नेतृत्व में चुनाव लड़ेगी और सुनिश्चित करेगी कि वह मुख्यमंत्री बनें, लेकिन शीघ्र ही उन्होंने अपना बयान वापस ले लिया था.VIDEO: अनाधिकृत कॉलोनियों को लेकर बीजेपी और आप आमने-सामने(हेडलाइन के अलावा, इस खबर को एनडीटीवी टीम ने संपादित नहीं किया है, यह सिंडीकेट फीड से सीधे प्रकाशित की गई है।)